# PLAY OPC - 操作できる項目

## トップメニュー

### カメラ接続方法

* Bluetooth接続先 表示 ... 接続先デバイスを変更できます
* Wi-Fi接続先 表示

### カメラ接続

* Bluetooth経由で接続 ... カメラの電源は自動で入ります
* Wi-Fi経由で接続 ... カメラの電源は自動で入ります
* 接続解除 ... Wi-Fi接続は維持されます
* 接続解除と電源オフ

### カメラ操作

* 撮影モード ... 詳細
* 再生モード ... 詳細
* システムモード ... 詳細

### カメラ情報

* Camera Kit 動作ログ
* Camera Kit バージョン表示 ... 使用しているSDKのバージョン

### アプリ設定

* 最後のカメラ設定を維持 ... 有効にすると撮影モードへの切り替えに時間がかかる場合があります
* 維持しているカメラ設定をクリア

### アプリ情報

* アプリケーション バージョン表示
* アプリケーション 取扱説明書
* 謝辞

## 撮影モード

### ライブビュー

* タップ
    * AF位置固定/AFロック ... 解除はAパネルのAFロック解除/位置解除でできます
* 長押し
    * AE位置固定/AEロック ... 解除はAパネルのAEロック解除/位置解除でできます
* 緑色枠 表示 ... AF位置固定/AFロックした領域
* 黄色枠 表示 ... AE位置固定/AEロックした領域
* 青色枠 表示 ... 顔認識した領域
* 赤色枠(小) 表示 ... AF位置固定/AFロックできなかった領域
* 赤色枠(大) 表示 ... タップや長押しで位置指定できる領域

### 撮影後確認画像サムネイル

* タップ
    * 撮影後確認画像を写真ビューアで表示します

### シャッターボタン

* 静止画単写モード ... Eパネルの撮影モードとドライブモードで設定できます
    * 押す - 撮影
* 静止画連写モード... Eパネルの撮影モードとドライブモードで設定できます
    * 押す - 撮影開始
    * 離す - 撮影終了 ... 反応が悪いときがあります
* 動画モード ... Eパネルの撮影モードで設定できます
    * 1回目 - 録画開始
    * 2回目 - 録画終了 ... 反応が悪いときがあります

### コントロールパネル

#### Sパネル - ステータスと設定保存

* 本体ステータス
    * バッテリー残量 表示
    * 高温警告 表示
* 露出ステータス
    * 自動ISO警告 表示
    * 露出警告 表示
    * 測光警告 表示
* メディアステータス
    * 書き込み中 表示
    * エラー発生中 表示
* メディア残り容量
    * バイト数単位 表示
    * 撮影枚数単位 表示
    * 録画秒数単位 表示
* 水準器情報
    * 向き 表示
    * ロール量 表示
    * ピッチ量 表示
* カメラ設定
    * 設定適用 ... 保存してある設定を読み込んでカメラに適用します
    * 設定保存 ... 現在のカメラプロパティをiPhoneに保存します

#### Eパネル - 露出と撮影操作

* 露出設定
    * 絞り値(F値)
    * シャッター速度
    * 露出補正値
    * ISO感度
* モード設定
    * 撮影モード
    * 動画撮影モード
    * ドライブモード
    * 連写速度

#### Cパネル - 色と効果

* ホワイトバランス
    * タイプ
    * カスタムWB 色温度指定 ... タイプがCWBの時に有効です
* カラーとエフェクト
    * 仕上がり・ピクチャーモード ... Eパネルの撮影モードがPの時に有効です
    * アートフィルター種別 ... Eパネルの撮影モードがARTの時に有効です
    * カラークリエーター用　色相
    * カラークリエーター用　彩度
    * パートカラー用　色相
    * アートフィルターオートブラケット対象エフェクト

#### Aパネル - オートフォーカスと自動測光

* AF状態
    * AFロック状態 表示
    * AFロック解除/位置解除
* AE状態
    * AEロック状態 表示
    * AEロック解除/AE位置解除
* AF設定
    * フルタイムAF
    * フォーカスモード(静止画用)
    * フォーカスモード(動画用)
* AE設定
    * AE測光方式

#### Zパネル - ズーム

* 光学ズーム
    * 最小焦点距離 表示
    * 最大焦点距離 表示
    * 現在焦点距離 表示
    * 光学ズーム(スライダー指定)
    * 光学ズーム(ワイド端)
    * 光学ズーム(テレ端)
    * 光学ズーム速度 ... 光学ズーム(ワイド端)、光学ズーム(テレ端)で使われます
* デジタルズーム
    * 最小倍率 表示
    * 最大倍率 表示
    * 現在倍率 表示
    * デジタルズーム(スライダー指定)

#### Vパネル - 表示と画像保存

* 表示設定
    * ライブビューサイズ
    * 顔検出
    * 撮影結果確認用画像
* 音設定
    * 音量
* 保存設定
    * アスペクト比
    * 静止画サイズ
    * 圧縮率
    * RAW設定
    * 動画画質モード
    * ショートムービー記録時間
    * Exif位置付与設定
    * 撮影画像保存先
* 位置情報
    * 現在地設定
    * 位置消去

## 再生モード

### コンテンツ一覧

* 編集 ... コンテンツを削除できます
* 最新 ... 最新のコンテンツへスクロールします
* プロテクト解除 ... 全コンテンツのプロテクトを解除できます

### コンテンツ詳細

* 写真ビューア
    * ピンチ ... 画像を拡大縮小表示できます
    * ダブルタップ ... 全体表示または等倍表示できます
* 詳細 ... コンテンツの詳細情報を確認できます
* シェア
    * 写真の場合は、オリジナルの写真をダウンロードしてシェアできます
    * 動画の場合は、オリジナルの動画をダウンロードしてシェアできます
* リサイズ
    * 写真の場合は、リサイズした写真をダウンロードして表示を差し替えます
    * 動画の場合は、カメラ側でリサイズした動画を生成します
* プロテクト ... コンテンツをプロテクトできます
* プロテクト解除 ... コンテンツのプロテクトを解除できます
* 削除 ... コンテンツを削除できます

## システムモード

* ステータス表示
    * バッテリー残量 表示
    * レンズ装着状態 表示
    * メディア装着状態 表示
* ハードウェア情報
    * カメラモデル名 表示
    * カメラファームウェアバージョン 表示
    * レンズモデルID 表示
    * レンズファームウェアバージョン 表示
* ネットワーク設定
    * Wi-Fiチャンネル ... 変更したチャンネルは次回のカメラ電源投入から有効です
